دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=تلك الأيام=
(مقتبس من رواية
"يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=الحلقة 15=
هيا،
دعوني أقدم نخبًا للجميع.
هيا، هتافات!
منذ عودتي من المملكة المتحدة،
لقد كنتم جميعا تراقبونني.
لقد كنت أستفيد منكم يا رفاق.
ولكن الآن، حصلت أخيرا على وظيفة.
شكرا للجميع.
أوه، أنت مهذب للغاية.
نعم نعم.
لقد عادت إلهة صفنا
إلى العمل مرة أخرى.
إنها كأنها تلعب
على مستوى مختلف.
إنه شرف لنانزو.
يمين؟
بالضبط.
وهنا ميكي تخطو
إلى فصل جديد في الحياة.
أتمنى أن يتبعك النجاح!
هذا صحيح، النجاح على طول الطريق!
يجب علينا أن نلتزم معك
ونسمح لك بشراءنا
عشاء فاخر كل يوم!
اتفاق!
هيا، جرب هذا!
شريحة لحم ويلينغتون في مطعمنا
هو أصيل تماما.
فيليه عالي الجودة.
فوا جرا والفطر،
كلها ملفوفة في طبقات من لحم الخنزير الإسباني.
أربع وستون طبقة من عجينة الباف باستري.
كل طبقة تضيف نكهةً
رائعة.
احفر!
هيا، جربها.
جيد جداً.
لم أكن أتناول الطعام الغربي من قبل.
لأنك مثل قروي.
ذكرى أخرى لا تُنسى
أضيفت إلى قصة حياتي.
كتب،
ينبغي عليك إقامة
حفل زفافك في فندقنا.
لدينا قاعة حفلات راقية جدًا.
ارتفاعه سبعة أمتار وسقفه مقبب.
ضوء الثريا
إنه سحري بكل بساطة.
دعني أريك.
إنه مذهل للغاية.
ينظر.
خلاب.
جميل.
بصراحة حفلات الزفاف
في الفنادق الراقية
ليست بعيدة المنال
كما يعتقد الجميع.
إنهم يقدمون مجموعة متنوعة من خيارات الحزمة.
تحقق من هذا.
حتى أن لديهم باقة زفاف.
يبدأ الحجز بـ 12 طاولة فقط.
لقد ألقوا جناحًا فاخرًا
وترتيبات الأزهار،
لذا فهي ذات قيمة كبيرة.
أشعر بالإغراء بمجرد النظر إليه.
سأتزوج الآن لو استطعت.
ثم اسرع وابحث عن شخص ما.
لا أستطيع العثور على أحد.
أشعر برغبة في الزواج أيضًا.
هو جانج، قدمني إلى شخص ما.
أين من المفترض
أن أجد لك واحدة؟
أنا لا أملك أي شخص حتى.
سأرسله لك.
إذا كنت ترغب في حجزه،
سأحصل لك على سعر زهيد.
حسنًا، حسنًا.
سأذهب إلى المنزل وأراجع الأمر
مع صديقي.
عشاء رائع.
- صحيح؟
- نعم.
- لذيذ.
- أنا سعيد جدًا اليوم.
شكرا لك.
مُطْلَقاً.
دعونا نلتقي مرة أخرى.
- دعونا نلتقي في العطلة.
- نراكم في المرة القادمة.
الوداع.
- حسنًا.
- اعتني بنفسك، وداعًا.
الوداع.
- وداعا.
- وداعا!
مرحبا أمي.
لقد انتهى الأمر للتو.
توقف عن التحديق.
أستطيع أن أرى البريق في عينيك.
لقد أحببتِ Meiqi دائمًا، أليس كذلك؟
كيف عرفت ذلك؟
من فضلك، الفصل بأكمله يعرف.
هل تتذكر
معسكر الاختبار التجريبي في السنة الأخيرة؟
بعد الدراسة الذاتية في المساء،
كان الطريق خارج المدرسة
مظلما تماما.
كان ميكي خائفا،
لذا ذهبت وقمت بالتعديل
مصباح شارع يعمل بالطاقة الشمسية.
وكان ذلك فقط لجعل الأمر
مناسبًا للجميع.
من أجل راحة الجميع، أليس كذلك؟
لحظة ذهاب ميكي إلى الخارج،
توقف ضوء الشارع عن العمل.
لا بد أن يكون ذلك
بسبب الأمطار الغزيرة.
أشبه بعاصفة في قلبك.
الآن وقد عاد ميكي،
اغتنم فرصتك.
يمكنك فعل ذلك.
ما أخبارك؟
- لا شيء.
- لا شيء مهم.
ألم تشرب بعض المشروبات؟
لا ينبغي عليك القيادة.
لا بأس، يمكنني الاتصال بالسائق.
وهنا رجل لم يشرب.
دعيه يأخذك إلى المنزل.
آسف لإزعاجك.
لا، لا مشكلة على الإطلاق.
حسنًا، خذ سيارتي.
الرمادي الذي هناك.
أنا...
لا أعرف كيف أقود السيارة.
أنت...
كيف بالضبط سوف
تأخذها إلى المنزل؟
أملك...
أنا...
لدي سكوتر كهربائي.
وأيضا، لقد حصلت على...
لقد حصلت على...
كوبون ركوب ديدي!
سأجده. انتظر.
لا عجب
أنك لا تملك صديقة بعد.
ماذا؟
لأنني لا
أملك رخصة قيادة؟
أنظر إليه.
تشين!
تشيدونغ!
هنا!
السيد هو؟
السيد هو.
وقت طويل لا رؤية.
لقد مر وقت طويل.
سنبدأ بالذهاب إذن.
ميكي في رعايتك.
الأميرة، عربتك في انتظارك.
دعنا نذهب.
لماذا لم تركب دراجتك اليوم؟
حسنًا، لقد تناولت بعض المشروبات،
لذلك سوف نأخذ سيارة أجرة.
سأتصل برحلة مميزة الليلة.
لم أكن على دراجة بخارية كهربائية أبدًا.
إن النسيم يبدو لطيفا للغاية.
نعم؟
إذا أردت،
أستطيع أن آخذك كل يوم.
مدرستك تقع في المدينة القديمة.
انا اعيش في المنطقة الجديدة.
هذا بعيد حقا.
وماذا في ذلك؟
سوف نغادر مبكرا.
انظر، هذه جامعة نانزو.
(جامعة نانتشو)
في العام الماضي،
تمكن سبعة من طلابي من الالتحاق بهذا المكان.
واو، هذا مثير للإعجاب.
هو جانج.
لقد كانت درجاتك جيدة جدًا في ذلك الوقت.
لماذا ذهبت إلى مدرسة عادية؟
أنا لست مثلك.
لقد رأيت الكثير منذ أن كنت صغيرا.
أما بالنسبة لي،
لقد ذهبت إلى تايلاند فقط
وكان ذلك مع مجموعة سياحية.
كل ما كنت أعرفه عندما كنت طفلاً هو
كيفية الدراسة وإجراء الامتحانات.
حسنًا، أنا أستمتع فعليًا بممارسة التمارين الرياضية.
عندما جاء الوقت لاختيار التخصص الرئيسي،
اخترت فقط المدارس التعليمية.
بعد تخرجي من الكلية،
قررت العودة
والتدريس في مدرسة نانزو الثانوية.
كل شيء هناك كان يبدو مألوفا للغاية.
حتى صوت أجراس الفصل كان مرتفعا
نفس الشيء كما في السابق.
هذا جميل.
أنت تشكل عقول الشباب
كمعلم عظيم.
هناك جانب سلبي واحد فقط.
طلابي يجعلوني مجنونًا.
لقد ظهرت عقيدات في كل مكان.
في يوم من الأيام كانت عبارة عن عقدة رئوية،
والتالي هو الغدة الدرقية.
لا أحد منهم
يمنحني راحة البال.
إنهم أكثر شقاوة منا.
إنه يصبح باردًا.
دعونا نعود إلى الوراء.
هنا، ضع هذا.
يناسب بشكل جيد.
الحفاظ على الدفء في البرد.
هذا سهل.
تعال.
دعنا نذهب.
أخت.
لا يمكنك الانتظار دائما بالنسبة لي
للنزول معك إلى الطابق السفلي.
يجب عليك التحرك أكثر بنفسك.
وإلا فكيف ستتمكن من
مواكبة حفيدك؟
أشعر بالخوف في بعض الأحيان.
أخشى أن يسأل الناس
أين ذهب ابني.
هنا، اذهب.
مهلا، أليس هذا ميكي؟
لماذا تعود على دراجة بخارية كهربائية؟
نعم، اسحبه إلى الأسفل قليلاً.
هذا كل شيء.
فهمتها.
شكرا على اليوم.
العودة إلى المنزل بأمان، حسنًا؟
الوداع.
ميكي!
بما أنك لم تقود السيارة إلى الخلف،
ماذا عن أن أذهب لأخذك
غدًا صباحًا؟
لا داعي لذلك. من السهل ركوب سيارة أجرة.
الوداع.
عذرا سيدي.
لا يمكنك ركن سيارتك هنا.
آسف.
سأنتقل على الفور.
العمة هنا.
ما هو الخطأ؟
ماذا تفعلان؟
ميكي،
من الذي تركك للتو؟
زميل في المدرسة الثانوية.
من؟
هل اعرفه؟
هو جانج، هل تتذكره؟
لقد كان ممثلاً لفصل الفيزياء.
وهو الآن يدرس الفيزياء
في مدرسة نانزو الثانوية.
أوه، ذلك الرجل.
انا أتذكره.
لقد كان لديه درجات جيدة حقًا.
ولم يكن سيئ المظهر أيضًا.
فقط القليل على الجانب القصير.
هل كان والدي طويل القامة؟
هل يحبك؟
الجميع يحبني.
أنا الإلهة، أتذكر؟
لا أرى
ما هو خاص فيه.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
التسلل
في حي فاخر؟
إنه لا ينتمي إلى هنا.
لقد مرت سنوات منذ التخرج،
وما زال يركب سكوترًا كهربائيًا؟
بالمناسبة،
لا تركب تلك الأشياء مرة أخرى.
ثق بي،
إنهم خطرون.
إنه احتكاك بين اللحم والمعدن.
تعال.
يعمل في المدينة القديمة.
مع الشوارع الضيقة،
يصبح استخدام السكوتر أكثر ملاءمة.
انا فقط اعتقد
إن كونك مدرسًا هو في الواقع أمر جيد جدًا.
إنه مستقر.
هذا كل ما في الأمر.
معلمة ثانوية؟
ما هو المستقبل الذي لديه؟
يتحدث الناس عن
"تشكيل عقول الشباب"
ولكن ما علاقة هذا به؟
هذا صحيح.
لقد علق في تلك النقطة الصغيرة
مدرسة نانزو الثانوية.
إنه يعمل لساعات طويلة كل يوم.
وبعد التعب كل شهر،
كم يمكنه أن يربح حقا؟
هل كان بإمكانه تحمل ذلك؟
لشراء Meiqi حقيبة يد؟
عمتي، ليس من العدل أن نقول ذلك.
التعليم له أهمية كبيرة في نانزو.
وكونه معلما
لا تزال وظيفة تحظى بالاحترام الكبير.
انظر، يجب عليك أن تفكر
رأي عمتك
العائلة فقط
سأخبرك الحقيقة، كما تعلم.
بالضبط.
ربما أكون صريحا،
ولكن فكر في الأمر.
هل انا مخطئ؟
إذا تزوجته فعلا،
يقول
أردت أن تقوم برحلة إلى أوروبا،
ماذا سيقول؟
"شنغهاي لطيفة بما فيه الكفاية."
كيف سيعمل ذلك؟
ميكي،
مستقبل عائلة فنغ يعتمد عليك.
أنت بحاجة إلى العثور على نفسك
مباراة جيدة في مستواك.
هذا صحيح.
لقد سألت عمتك
وزوجة عمك الثاني.
سنساعدك جميعًا.
لا، لا، من فضلك لا تفعل ذلك!
ثق بي،
سأبقي عيني مفتوحتين حقًا.
سأتحقق من ثلاثة أجيال
من عائلته إذا كان يجب علي ذلك.
لا يمكنك تحمل
ارتكاب خطأ آخر.
لا تقلقي يا أختي.
درس مستفاد.
اسمعني.
هو جانج
هو رجل جيد حقا.
صادق، جدير بالثقة.
لقد قررت أن أحاول معه.
هو جانج،
لا تنسى أن تأتي لتأخذني
إلى العمل غدًا.
قابلني عند البوابة. لا توقفني.
نحن هنا.
على ما يرام.
السيد هو، شكرا لك.
- لا تذكر ذلك.
- شكرا على الرحلة.
لا شئ.
هذا ليس شيئا.
لقد اتفقنا الليلة الماضية.
بالطبع سألتقطك.
إذن ستقودني كل يوم؟
ليس كل يوم،
لدي إجازة هذا الصباح فقط.
حتى أنني أخذت إجازة للمجيء.
أنا أمزح معك فقط.
هيا، ابدأ العمل.
مهلا، ميكي.
لقد بدوت هادئًا بعض الشيء الليلة الماضية،
لذلك أحضرت لك بعض الدواء.
ينبغي عليك أن تأخذه.
إبقاء لي دافئا مرة أخرى، هاه؟
هل هذا من شأنه أن يمنحك نقاط براوني؟
لقد سألتني للتو
إذا كان بإمكاني قيادتك كل يوم ...
أستطيع ذلك خلال العطلات الشتوية والصيفية.
وقد وضعت الخطط بالفعل.
لقد قمت بالتسجيل في مدرسة تعليم القيادة.
سأحصل على رخصتي قريبا.
لذا في المرة القادمة التي تشرب فيها،
أستطيع أن أوصلك إلى المنزل.
حقًا؟
على ما يرام.
أنا متجه إلى العمل.
الوداع.
ينظر،
هذه هي باقة الزفاف الفندقية لزميلتي في الدراسة .
إنه سحري تماما.
إنه يبدو لطيفا.
لابد أن يكون باهظ الثمن رغم ذلك.
قالت أنها تبدأ بـ 12 طاولة.
8,888 يوان لكل طاولة.
لديهم
شركة شريكة خاصة بهم لتنظيم حفلات الزفاف.
هناك الكثير من المواضيع للاختيار من بينها.
هنا، انظر.
هذا واحد على
الطراز الصيني التقليدي.
وهذا هو نمط القصر الأوروبي.
قالت إذا حجزنا هناك،
يمكنها أن تحصل لنا على خصم كبير.
يبدو أنهم جميعا جيدين.
إذا أعجبك، فقط احجزه.
هل فزت بالجائزة الكبرى؟
حتى مع الخصم، لن تفعل ذلك؟
سعر الطاولة هو 8888 يوان.
هذا هو السعر الأساسي فقط.
سيكون من الجنون أن أحجز هذا.
أماكن مثل مبنى ديتيان،
ومنزل هوايانغ،
أو فندق نانشي
حوالي 3000 لكل طاولة،
والطعام رائع بالفعل.
نحن أناس عاديون.
لا نحتاج إلى التباهي بهذه الطريقة.
كنت أقول فقط.
لا أريد ذلك
الزواج في مثل هذا المكان المبهرج.
ربما أكون بخيلاً في أغلب الأمور،
لكن هذه هي النفقات الوحيدة
التي لن أبخل بها أبدًا.
الزفاف هو اليوم الأكثر أهمية
في حياة المرأة.
بالتأكيد، يوم الزفاف مهم.
ولكن ماذا عن الأيام التي تليها؟
ماذا عن اليوم الذي ترزق فيه بطفل؟
أو عيد ميلاد الطفل الأول؟
أو عندما يكون لطفلك طفل؟
ماذا بعد؟
قف!
إذا واصلت العد،
سوف ينتهي بك الأمر بتضمين
يوم جنازتنا الخاص.
أنت على حق.
ذلك اليوم هو
مهم أيضاً.
حسناً حسناً.
على ماذا تضحك؟
أنا...
لقد تذكرت فجأة
اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة.
قلت أنك ذهبت مع صديقك
لمشاهدة الرجل الذي تحبه يلعب كرة القدم.
لم يجتمعوا أبدًا، لكننا اجتمعنا.
أربع سنوات هي فترة طويلة جدًا،
ولكنها ليست طويلة جدًا.
بطريقة ما، أشعر وكأنها حياة كاملة بالنسبة لي.
ألا تعتقد أن لدينا بالفعل
تلك الأجواء التي تشبه الزوجين المتزوجين منذ زمن طويل؟
نوعاً ما، نعم.
يوان بيتشين.
إذا تراجعت ولم تتزوجني،
سأبقى عازبًا مدى الحياة.
سأحتفظ بهذه الذكريات فقط
وتكبر وحيدا.
ما هذا؟
هل هذا تهديد؟
من الواضح أن هذا اقتراح!
اقتراح؟
أين الخاتم؟
سيكون جاهزا.
أب.
أوه، أنتما الاثنان هنا.
كنت أتسوق لشراء البقالة.
السيد يوان.
كنا نتحدث للتو عن شراء الخواتم.
حسنًا، اذهب إلى الأمام إذن.
إذن، كيف تسير المناقشة؟
نحن ذاهبون غدا.
حسنًا، هذا رائع.
حسنًا، استمرا.
تمام.
وداعا السيد يوان.
على ما يرام.
لقد كان ذلك محرجًا جدًا.
لقد كاد أن يصاب قلبي بنوبة قلبية.
محرج للغاية.
نعم، تماما.
حسنًا، اهدأ...
هذا يبدو رائعا عليك.
لديك أصابع نحيفة.
بسيطة ولكنها أنيقة.
ولكن هذا ؟
ماذا يسمونه؟ حلقة هالة؟
نعم، حلقة هالة.
في الواقع، هذا هو...
المدير شيا!
هل يشكل أخي
وخطيبته ثنائيًا رائعًا؟
بالطبع!
أعطيهم خصمًا.
لا مشكلة.
خصم 40 بالمئة على خواتم الماس.
لهذا هنا...
إنه ما يزيد قليلاً عن عشرة آلاف بعد الخصم.
أريد أن ألقي نظرة هناك.
هل يمكنك من فضلك
أن تأخذ هذين الاثنين من أجلي؟
هذين ؟
نعم شكرا لك.
تشين،
يجب عليك شراء خاتم ألماس
لحفل زفافك.
من لا يزال يشتري خاتم الذهب؟
انظر، هذا هو المكان الذي لا تحصل عليه.
تفقد خواتم الماس قيمتها بسرعة.
الذهب يحافظ على قيمته.
والخواتم الذهبية لا تباع أبدًا.
أرأيت؟ لقد قلت لك ذلك.
مع ذلك، خواتم الماس هي أجمل.
والدتي لديها
خاتم ذهبي إرث عائلي.
أنا متأكد من أنها ستمررها إليك.
ألم تقل أن أمي أعطتك الخاتم؟
وتعطيها لي؟
لماذا أعطيك إياه؟
إنه لزوجتي، بالطبع.
انا لا أريده حتى.
انا احب هذا.
هذا هو الذي أريده.
حسنًا، إذا كان هذا ما يعجبك،
فسنحصل عليه.
جربها.
تمام.
سوف نأخذها.
بالتأكيد.
زيكسيا.
أنت تدفع، أليس كذلك؟
يمازج!
بالطبع سأدفع ثمنها بنفسي.
ماذا تعتقد يا تشيكسيا؟
يبدو بيتشن جيدًا في أي شيء.
ماذا عني؟
هنا، استقيم قليلا.
تمام.
السيد لو، هنا.
لقد تم ترتيب كل شيء.
السيدة شو،
ماذا تعتقد
بشأن وضع هذا هنا؟
وجّهه نحو الباب.
أريد أن يراه الناس عند دخولهم.
مثل ذلك؟
السيد لو،
هل يمكننا وضعه هنا؟
بالتأكيد.
رائع!
لم أتوقع ذلك حقًا
أصبحت صناعة الإعلام المستقلة مذهلة إلى هذا الحد.
الترويج للمبيعات،
كل ذلك في عملية واحدة سلسة.
لأن مشروب Rufeng يتمتع بجودة رائعة.
ولهذا السبب ارتفعت المبيعات بهذه السرعة.
لا عجب أن يكون "تشيشيا تتحدث".
أنتِ حقًا بارعة في الكلام.
تشيكسيا، أنا لا أعرف بصراحة
كيف أشكرك هذه المرة.
أنت لطيف للغاية.
فقط اترك النصف الثاني
حملة العام بالنسبة لنا.
بالطبع.
إذا كنت تريد حقا أن تشكرني،
ماذا عن إرسال لي
حالة من الخمور الخاصة بك؟
خذها! بقدر ما تريد.
من الآن فصاعدا، سوف تقوم شركة Rufeng Liquor بتوريد
كل المشروبات الكحولية التي تحتاجها عائلتك.
عائلتي كلها؟
إنها عائلة كبيرة.
لا مشكلة على الإطلاق.
مينغتشو.
تشيشيا؟ ما الذي أتى بك إلى هنا؟
إلى أين أنت متجه؟
العودة إلى المنزل لتناول العشاء.
دعني أعطيك رحلة.
لا، إنه بخير.
إنه ليس بعيدًا عن هنا.
خذ هذا. دع والدك يجربه.
ما هذا؟
مشروب كحولي.
أوه، لا حاجة.
لا تكن مهذبا معي.
لقد حصلت على زجاجتين
لحميك أيضًا.
سأقوم بإنزالهم
عند بوابة المبنى الخاص بك.
إلتقطهم.
زجاجتين أكثر من كافية.
لا تجادل معي.
كن حذرا في طريقك إلى المنزل.
انتبهي لبطنك
أنت أيضاً.
الشرب في منتصف النهار، أليس كذلك؟
لقد جلبت ابنتنا هذا.
لقد كان أبي مشغولاً طوال الصباح.
رشفة واحدة ستساعده على الاسترخاء.
- هذا صحيح.
- رو...
ابنتي تهتم بي.
يبدو أن شركتك تعمل بشكل جيد.
أنت توزع أشياء مجانية.
مشروبات كحولية جيدة.
جيد حقا.
يمين؟
ثم خذ المزيد.
نعم، اشرب.
سأحضر لك بعض بيض القرن.
هذا ما أحب أن أسمعه.
لا تكتف بالحديث، بل تحرك.
أنت تجلس هناك مثل الرب.
خذ أيضًا بعض فصوص الثوم.
أب.
كان هذا المشروب من Xu Zhixia.
من أول مولود لعائلة شو؟
لقد ساعدتها في إيجاد اتصال.
لقد حصلت على الخمور الخاصة بهم في فندقنا.
مينغتشو،
لقد قلت لك من قبل.
إن كنت ترغب في إعادة التواصل
معهم فهذا الأمر متروك لك.
ولكن بعد مشاهدتهم لبعض الوقت،
لقد لاحظت الطريقة التي يفعلون بها الأشياء
إنه متهور بعض الشيء.
ليس موثوقًا تمامًا.
أعتقد أنه من الأفضل لك
حافظ على مسافة ما.
تمام.
هنا.
هل لا تزال غير مستعدة بعد؟
ما هو بخير؟
أقصد أنني أعرف
أبي يحب الشراب في الغداء.
هذا صحيح.
لقد تزوجته فقط
لأنني لم أكن أعرف أفضل منه.
ميكي!
توقيت مثالي.
وهنا
اقتراح مهرجان الطعام في العام الماضي.
خذ نظرة.
هذا العام، يجب أن يكون الأمر أحدث
وأفضل وأكثر متعة.
فهمت، سأدرسه.
أوه، صحيح.
الصفحة الأخيرة تحتوي على
قائمة عملائنا القدامى.
بمجرد أن يصبح الاقتراح الجديد جاهزًا،
تأكد من حصول كل عميل قديم على نسخة.
لا مشكلة.
(فنغ تشي)
فنغ!
تقليص إنفاقك، أليس كذلك؟
أنظر إليك.
لقد كنت أحد الشخصيات المهمة
في فندق ليجون العام الماضي.
الأعمال التجارية صعبة هذه الأيام.
لقد تغيرت الأوقات.
أوه، اقطعها.
أب.
هل أنت مستضيف في فندق نانشي الآن؟
ألا تعتقد أن هذا منخفض المستوى؟
إنهم جميعًا
عملاء وأصدقاء منذ فترة طويلة.
الجميع يعرف
أنني أساعد زوجة ابني.
إذن لماذا لا تساعد
ابنتك أيضًا؟
قم بتعبئة 50 أو 100 ألف دولار.
شركتك لا
تعطيك حتى حصص المبيعات.
لماذا تضع الضغط على نفسك؟
أنت من علمني
لأدفع نفسي بقوة أكبر.
هل تسمي هذا دفعًا لنفسك؟
أنت تخدعني.
هذه ليست عملية احتيال.
ألم تعدني؟
هل ستدعمني عندما أجد وظيفة؟
لن انفق المزيد الآن.
فتاة سخيفة.
استمع إلى نصيحتي قليلاً، حسنًا؟
أولاً،
فندقك ليس
مثل فندق نانشي.
هناك،
كل موظف لديه أهداف المبيعات.
ولكنك لا تفعل ذلك.
كل ما عليك فعله هو القيام بعملك بشكل جيد.
هذا يكفي.
يرى،
لقد بدأت للتو العمل
واشتريت بطاقة عضوية بالفعل.
ماذا تعتقد أن
الآخرين سيقولون؟
هذا ما نسميه
"تأثير المسرح"
انت
أول شخص يقف
ويشاهد العرض.
وبمجرد قيامك بذلك،
الجميع يقفون أيضًا.
ثم بوم.
يرتفع ضغط العمل لدى الجميع.
وترتفع مؤشرات الأداء الرئيسية أيضًا.
بهذه الطريقة ينتهي بك الأمر
إلى الإرهاق والمنافسة الداخلية.
الناس سوف يستاءون منك.
السيد فينج، دائمًا مليء بالنظريات.
السيد فينج دائمًا على حق، أليس كذلك؟
ثانياً...
هناك المزيد؟
بخير.
إذا كنت لا تريد سماع ذلك،
سأتوقف عن الحديث.
لا، سأستمع.
تفضل.
ميكي.
أنت لست مثل مينغ تشو.
يمكن الاعتناء بـ Mingzhu.
ولكن انت؟
يجب عليك الاعتماد على نفسك كليًا.
لماذا هذا؟
أنت تلعب المفضلة.
لأن الجميع في هذه العائلة
سوف يعتمد عليك من الآن فصاعدا.
لا يهمني. أنت تلعب بالمفضلة.
أنت وأمك كلاهما كذلك.
(محكمة مدينة شين الكبرى)
السيدة شين.
لقد أرسلت لك سيدة تدعى Xu بعض الخمور.
حسنًا، شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
ألم تسمع جرس الباب؟
لا.
أب.
Mingzhu هنا.
ادخل!
تمام!
في المرة القادمة، استخدم رمز الباب.
لا حاجة للطرق.
إنها تذكرنا
لقرع جرس الباب أيضًا
عندما نزور المنزل المجاور.
أغلقه.
أب.
هذا من زميلي.
إنها علامتهم التجارية، Rufeng Liquor.
سمعت أنها جيدة حقًا.
لقد أحضرت لك زجاجة لتجربها.
أوه، لقد سمعت عن هذا المشروب.
ليس سيئًا!
لكن التغليف يبدو مبتذلاً جداً
وتسمي هذا مشروبا جيدا؟
ميكي!
ماذا؟ ألا يمكنني قول الحقيقة؟
لدي الحق
في التعبير عن نفسي، أليس كذلك؟
لديك الحق
في التعبير عن نفسك.
ولكن الآخرين لديهم أيضا
الحق في عدم الإعجاب بما تقوله.
بعض الناس سوف يتكلمون،
لكن معظمهم سوف يبقون على مسافة بينهم.
بالضبط.
مينغ تشو على حق.
إذا تكلمت دون تفكير،
من المرجح أن ينتهي بك الأمر إلى
الإساءة إلى الأشخاص في العمل.
فماذا لو أسأت إلى شخص ما؟
أنا لست خائفة من ذلك.
أنا لا أسعى لإرضاء الناس.
بجانب،
ليس لدي الكثير
لأتحدث عنه مع زملائي في العمل.
كل شيء في العمل
ينبغي أن يكون واضحا في ثلاث جمل.
إذا لم يكن كذلك،
هذا هو عدم الكفاءة.
لقد أفسدتني هذه الفتاة.
العالم الحقيقي سوف يعلمها
كيفية التصرف.
بصدق،
مينغتشو،
آمل أن تتمكن من تعليمها المزيد.
إنه أمر صعب بالنسبة لي
للسماح لها بالخروج هناك.
بالمناسبة،
سمعت أن فندق Lijun يقوم بالتوظيف حاليًا.
هل فكرت في تغيير وظيفتك؟
إنه أقرب إلى المنزل،
وبعد ذلك، يمكنك أنت ومييكي
التنقل معًا.
شكرا لك يا أبي، ولكن لا داعي لذلك.
فندق نانشي رائع.
لقد عملت هناك لسنوات.
أنا مرتبط بالمكان.
و كما تعلم،
عليك أن تلتزم بما أنت جيد فيه.
عادلة بما فيه الكفاية.
على أية حال، فإن معايير التوظيف في فندق Lijun
عالية.
إنهم عادة ما يقبلون فقط
خريجي الجامعات المرموقة.
أبي، أنا ذاهب للخارج الآن.
السيد هو،
هل أنت متفرغ الليلة؟
تعال لشرب مشروب.
بالتأكيد، بالتأكيد.
متى وأين؟
ماذا يمكنني أن أحضر لكما؟
سأحصل على كوزموبوليتان.
وأنت؟
مجرد كوب من الماء جيد.
لماذا أتيت إلى البار
إذا كنت لا تشرب؟
كيف
يمكنني أن أقودك إلى المنزل بعد ذلك؟
كوب ماء له.
نعم لحظة واحدة.
شكرًا.
هو جانج.
هل أنت متوتر هكذا دائما؟
هل انا؟
أعتقد فقط أن كل شيء
يجب أن يؤخذ على محمل الجد.
مثلما أفعل عندما أقوم بالتجارب.
نحن نستخدم دائمًا ثلاث أدوات قياس.
مسطرة، فرجار قياس،
ومقياس ميكرومتر.
هل يمكنك إصلاح جهاز التوجيه؟
لقد كانت شبكة Wi-Fi في منزلنا سيئة للغاية.
جهاز التوجيه؟
بالتأكيد أستطيع.
فتاتي...
كابوس آخر؟
حلمت بالسيدة العجوز...
حلمت بها!
لقد كانت تحاول انتزاع
الطفل من بين ذراعي!
منذ أن وجدنا مينغ تشو،
لم تحظى
بليلة نوم جيدة واحدة.
لقد حملت الطفل بكل هذا الألم،
ولكنني لم أتمكن حتى من رؤية وجهها.
لقد أخذوها بعيدًا
قبل أن أتمكن من لمسها.
حسنًا، حسنًا، هذا يكفي الآن.
تفضل خذ دوائك
هيا خذها.
كيف كبرت ابنتي؟
خذ الدواء
خذ بعض الماء.
هل ابتلعته؟
حاول النوم،
والتوقف عن التفكير في هذا الأمر.
متى ستظهر نتائج اختبار الأبوة
؟
هذا ما اخاف منه.
إذا لم يتطابق،
ماذا بعد؟
وإذا كان الأمر يتطابق،
ماذا لو لم يقبلنا الطفل؟
شيانغ.
لا تبكي.
لا تبكي. هيا.
انظر إلي، انظر إلي.
سأريك شيئا.
ولكن يجب عليك أن تعدني بعدم المبالغة في ردة فعلك.
تمام؟
ابقى هادئا.
خذ نفسا عميقا.
لا مزيد من البكاء، حسنًا؟
توقف عن البكاء.
ما هذا؟
اختبار الأبوة.
اختبار الأبوة؟
أين هي؟
انظر هنا. هنا تمامًا.
يو جينغشيانغ ...
إنها ابنتي.
نعم نعم.
- إنها ابنتي.
- نعم، هذا صحيح.
- إنها ابنتي!
- حسنًا، حسنًا.
حسنا، اهدأ.
حسناً؟ يمكنك أن ترتاح الآن.
أرأيت؟ يمكنك أخيرًا التوقف عن القلق.
لا بأس الآن.
شو داتشنغ،
ما معنى هذا؟
ماذا يحدث هنا؟
هل تعاونت أنت وابنتنا
لخداعي؟
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
انظر، يو جينغ شيانغ.
لماذا فعلت هذا بي، شو داتشنغ؟
لقد أخفيتها عنك مع ابننا الأكبر
لأننا كنا نعلم
أنك ستفقد السيطرة بهذه الطريقة.
هل فهمت ذلك؟
النتائج قاطعة.
أنا أمها البيولوجية!
إنها ابنتي!
ابنتي!
سأحضر طفلي إلى المنزل!
سأحضر ابنتي إلى المنزل!
أنا أمها! أمها الحقيقية!
سأعيدها بنفسي!
اهدأ!
سوف تجعل الأمور أسوأ فقط!
لا يهمني! أسوأ أم لا،
سأحضر ابنتي إلى المنزل!
لا توقفني!
اهدأ!
لا تجرؤ على ايقافي!
سأحصل على ابنتي!
حسنا، اذهب قدما!
إستمر!
سأذهب معك.
اقتحم مطعم عائلة شين
في منتصف الليل،
ضع هذا التقرير على طاولتهم،
وبعد ذلك ماذا؟
هل ستقبلنا فقط؟
وتأتي راكضة إلى المنزل مطيعا؟
ماذا عن الثلاثين عاماً من حياتهم؟
هل هذا يعني شيئا؟
فكر في الأمر.
كل هذه السنوات،
لم يأتوا إلينا مرة واحدة
للتواصل معهم مرة أخرى، أليس كذلك؟
لقد ربّوها كأنها ابنتهم.
من أجل الحب والرعاية فقط،
لا يمكنك اقتحام المكان بهذه الطريقة.
بجانب،
هل تعرف تلك الفتاة
يتعامل مع الكثير في الوقت الحالي.
في وقت كهذا،
إذا اقتحمت منزلهم،
أي نوع من الأمهات أنت؟
سوف تكون أسوأ وأكثر أنانية
من زوجة الأب!
هل يمكن اصلاحه؟
إنه ليس مكسورًا.
أنا أقوم بالإعداد
شبكة شبكية لمنزلك.
أنا أقوم بتوصيل جميع أجهزة التوجيه الخاصة بك
لاسلكيًا حتى يتم ربطهم معًا.
بهذه الطريقة، سيكون لديك
تغطية واي فاي كاملة في المنزل.
بغض النظر عن الغرفة التي أنت فيها،
يمكنك اللعب في أي مكان.
عمل جيد، السيد هو.
لا مشكلة على الإطلاق، السيد فينج.
السيد هو، هذا أمر رائع.
أنت تعرف،
كثيرون لديهم ثناء كبير
لهذا البيت.
حقًا.
لكن بصراحة، أعتقد أنه به عيوب.
إنها كبيرة جدًا.
يستمر انقطاع شبكة Wi-Fi.
لقد جاء الفني من شركة الاتصالات
عدة مرات،
ولم يصلح شيئا أبدا.
لقد وجدنا الرجل المناسب هذه المرة.
الأستاذ هو هنا يُدرّس الفيزياء.
إنه يعرف كل شيء حقًا.
Meiqi يبالغ.
أحب العبث بهذا النوع
من الأشياء في وقت فراغي.
أعتقد أنني ظهرت
في اللحظة المناسبة.
أنت متواضع للغاية، سيد هو.
بديع.
السيد هو،
خذ بعض الماء.
- شكرا لك.
- عمل عظيم.
شكرًا لك.
البقاء لتناول الغداء.
أوه لا، السيدة فينج.
يجب أن أعود إلى المدرسة قريبًا.
طلابي الكبار
يعودون بعد الظهر.
لا بأس.
يجب عليك البقاء لتناول الغداء.
آنسة ماو!
السيدة فينج...
السيد هو،
هل تقوم بتدريس كبار السن؟
نعم.
أقوم بتدريس الفيزياء
لفصلين دراسيين للصف الثاني عشر.
ثم يجب عليك أن تعرف شين مينغ هوي
من الصف الثاني؟
بالطبع أفعل.
قال ميكي إنه شخص صعب المراس حقًا.
هل هو قريبك؟
أخي الأصغر.
انتظر،
أنتم لا تشبهان بعضكما على الإطلاق.
نحن لسنا أشقاء بالدم.
ماذا يحدث معها الآن؟
لقد انتهيت تقريبًا، السيد فينج.
-تقريبا؟
- جيد.
السيد هو،
شكراً جزيلاً.
أنت لطيف للغاية.
هذا صحيح.
تعال مرة أخرى.
بالتأكيد.
إذا عادت الشبكة المنزلية الخاصة بك إلى العمل مرة أخرى،
فقط اتصل بي.
أستطيع إصلاحه في أي وقت.
شكرا لك، نحن نقدر ذلك حقا.
شكرًا لك!
أوه، إذا كان أخوك الصغير
هل لديك أي أسئلة في الفيزياء؟
يمكنه أن يأتي إلي في أي وقت.
أنا أعيش في سكن المدرسة.
هذا مثالي، شكرًا لك، السيد هو.
على الرحب والسعة.
ابقى آمنًا على الطريق.
سأذهب إذن.
ميكي.
أخرج السيد هو.
لا داعي لذلك، فهو ليس طفلاً.
يمكنه أن يرى نفسه بالخارج.
لا تكن وقحا.
لا بأس، سأخرج بنفسي.
مع السلامة.
- وداعا.
- اعتني بنفسك.
على ما يرام.
حسنا، وداعا.
الوداع.
السيد هو قادر حقا.
تم حل مشكلة كبيرة.
عندما أشاهد مسرحية تلفزيونية،
لن يتم قطع شبكة Wi-Fi بعد الآن!
في السابق، كان الأمر دائمًا عبارة عن تخزين مؤقت.
كان بطيئًا جدًا،
وهذا أذهلني حقًا.
بصراحة، السيد هو لا يبدو
سيئة للغاية على الإطلاق.
أنا أوافق. لديه
طريقة ثابتة جدًا.
بالضبط.
تلك الليلة
كان مظلما للغاية.
لم أحصل على نظرة واضحة.
لقد فكرت فقط
كان ركوب هذا السكوتر الكهربائي الصغير
غير آمن للغاية.
لكن عندما رأيته اليوم،
فهو شخص جيد حقًا.
مجتهد، مهذب، وصادق.
لو كان أطول قليلاً،
لكان مثاليًا.
لا يوجد أحد مثالي.
لكن أعتقد أنه سيكون صهرًا جيدًا.
إن ذكائه العاطفي أمر مؤسف بعض الشيء.
معدل الذكاء له؟
من يهتم بهذا؟
الرجال الذين يتمتعون بذكاء عاطفي مرتفع
هم الأكثر عرضة للخيانة.
يمينًا، فينج؟
حسنًا، دعنا لا نذهب إلى هناك.
التزم بالموضوع.
النقطة هي،
منذ رحيل جيانكي،
احتياجات عائلتنا
رجل قوي وموثوق به.
النقطة هي،
انا ابحث عن زوج
ليس رجل صيانة.
إن الثبات أمر عظيم وكل شيء،
ولكن ربما تسألني
إذا كنت مهتمًا أولاً؟
ميكي،
إذا لم تكن معجبا به،
لماذا تقود الرجل المسكين؟
هذا لا يقوده إلى شيء.
إنه شرف هو جانج.
إنه مدرس فيزياء،
من أجل الصراخ بصوت عالٍ.
كان يزحف
على أرضيتك ويصلح شبكة الواي فاي الخاصة بك،
وتسمي ذلك شرفًا؟
هل أنتم من العائلة المالكة؟
إنهم أقاربي.
إنه نفس الشيء.
انا أقول لك
من الأفضل أن تظل متيقظًا.
لا تدعهم يؤثرون عليك.
هل تجد السيد هو وسيمًا؟
السيد هو لديه ذلك
مظهر لطيف.
مهذب، أنيق، يرتدي النظارات وكل شيء.
إنه يبدو كرجل علمي.
هل لديك صورة؟
كيف يمكنني الحصول على صورته؟
ربما تكون صورته موجودة
على صفحة مدرسة نانزو الثانوية على الويب.
دعونا نتحقق من ذلك.
دعونا نرى إذا كان بوسعنا العثور عليه.
(هو جانج، مدرس الفيزياء الرئيسي)
إنه يبدو لطيفًا نوعًا ما.
السيد هو
هذا هو بالضبط نوعي.
من فضلك، الجميع هو نوعك.
إنه لطيف حقا.
في.
أنا هنا لتجربة المكياج!
تعال.
- اجلس.
- مرحبًا.
أهلاً!
هل أنت هنا للمحاكمة أيضًا؟
إنها صديقتي.
- لقد جاءت للمساعدة.
- مجرد تطوع.
يا له من صديق جيد!
ني، تحقق من هذا بالنسبة لي.
لقد وجدت هذه الصورة أمس.
إنه هذا المظهر العتيق.
هل تعتقد أنه يناسبني؟
إنه كذلك.
ولكن لا ينبغي لنا أن ننسخها بالضبط.
ملامحك أصبحت أكثر نعومة، هل فهمت؟
إن التحديد المفرط لن يجدي نفعا.
ينبغي أن نؤكد على الحواجب الطبيعية
وتحدد الشفاه قليلا.
دعونا نذهب إلى
النمط الصيني الحديث والكلاسيكي.
بالتأكيد.
افعلها. لا أستطيع الانتظار لرؤيتها.
تفضل، تناول مشروبًا.
شكرًا!
بالمناسبة،
أين حفل زفافك؟
لا أزال أبحث.
ليس كل فندق
يمكن تنفيذ حفل زفاف على الطراز القديم.
ينبغي عليك زيارة فندق نانشي.
هذا هو المكان الذي أعمل فيه.
قاعة حفلاتنا
لديه هذا الشعور بالتسعينيات.
إنه رجعي جدًا.
والطعام رائع أيضاً.
تم صنعه من قبل الطهاة ذوي الخبرة.
لكن فندق نانشي قديم الطراز بعض الشيء.
هناك الكثير من الأماكن الجديدة
في المنطقة الجديدة.
كلهم يقومون بتنظيم حفلات الزفاف.
بالطبع سنذهب مع شيء جديد.
حسنا، هذا صحيح.
مينغتشو.
تحدث مع رئيسك حول هذا الأمر.
ينبغي عليك أيضًا طرح
حزمة حفل زفاف.
لقد حان الوقت للفندق القديم
لركوب الموجة مرة أخرى.
لذا، هل يمكنك التعامل حتى مع
حفل زفاف؟
كما في
عملية الزفاف بأكملها؟
بالتأكيد يمكن.
فقط أعطني نقطة بداية
وقليل من التمويل.
أستطيع أن أجعل الأعداء اللدودين يتزوجون،
وجعل المنافسين شاكرين.
دعني ألتقط هذه المكالمة.
تمام.
مرحبا أمي؟
يا.
في!
هل أنت مشغول؟ هل يمكننا التحدث لدقيقة؟
قلها. اجعلها سريعة.
لقد ساعدت للتو زوجين مسنين
إعادة إصدار شهادة زواجهم.
تخمين لماذا
أرادوا إعادة إصداره؟
للحصول على الطلاق؟
لا يمكنك الطلاق بدون واحدة.
أنت سلبي جدًا.
يستمع.
لقد أعادوا إصداره
ل
سكن النقل.
ستة شقق جديدة،
جميعها في المنطقة الجديدة.
حتى لو حصلوا على الستين،
فهذا لا علاقة لي به.
الشيء الرئيسي هو
أن لديهم ابنًا واحدًا فقط.
إنه غير متزوج.
إنه في مثل عمرك تقريبًا.
و؟
أنا لست شخصًا متعطشًا للمال.
يمين؟
أنا أهتم بالشخصية أيضًا.
أي صور؟
هل تستطيع معرفة
شخصية الشخص من خلال الصورة؟
ولكنك على حق.
انتظر، سأطلب منهم واحدة.
هذا جيد.
ما هو الجيد فيه؟
خلفيته.
ستة منازل.
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
فقط انتظر.
عندما أتزوج،
سأقيم حفل زفافي في فندق نانشي.
ني، الطريقة التي تتحدث بها،
حتى أنا أشعر بالإغراء.
لقد فات الأوان لذلك.
لقد قمت بالنشر بالفعل
صور زفافك.
يا للعار.
ألم تقل أن
هو جانج هو نوعك المفضل؟
لا تستعجل.
شيء واحد في كل مرة.
ها هو!
ينظر.
أخبرني ماذا يجب أن أفعل.
كيف أجعل
ذلك الصبي الصغير الغني يفقد الاهتمام بي
دون الإساءة إلى أمي؟
سهل. فقط اجعل نفسك تبدو فظيعًا.
ضعي مكياجًا قبيحًا.
سأضع شامة هنا
أضف واحدا آخر هنا،
وارتداء زهرة حمراء كبيرة هنا.
ثم، ارتدي فستانًا من الدانتيل.
سوف تبدو مثل الخاطبة.
هيا ستة منازل!
ألا يمكنك أن تتحمل هذا الأمر؟
هل تعتقد أنني لا أريد ذلك؟
لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
إذا كنت
إذا كنت ستتزوجين مرة أخرى، هل تقبلين به؟
مستحيل.
إنه ليس جيدًا
مثل فينج جيانكي.
???العالم صاخب؟؟؟
???عند الالتفاف،
يصبح المنظر بعيدًا بالفعل؟؟؟
???ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل؟؟؟
???ماذا يجب أن تتمسك به بهدوء؟؟؟
???مثل الرعاية الصامتة؟؟؟
???تمر الفصول؟؟؟
???الوقت يمضي بسرعة؟؟؟
???يبدو أنني أفهم القليل؟؟؟
???و أيضا التخلي عن بعض الأشياء؟؟؟
???كل النكهات المرّة والحلوة
هي جوهر الشباب؟؟؟
???تم كتابة رسالة طويلة؟؟؟
???نشر الحب بلطف؟؟؟
???إلى كل شوكة في القدر؟؟؟
???أحب كل اللحظات
التي تستحق أن تُحب؟؟؟